Wang Yunya.
Todos,
Prepárense para la operación de arresto.
¡Apoya al equipo Luo!
¡Muévete!
Qubai,
toma a tus hombres
y asegúrate de capturar a Chi Xia.
Nos encontraremos en el punto de evacuación.
El resto de ustedes,
Detener a la policía que se acerca.
Sí, señor.
Equipo de intercepción de carreteras de montaña
Mudarse ahora.
Equipo forestal
apretar el perímetro.
Sénior,
Hazte cargo por mí
como comandante temporal.
Ni uno solo
Ninguno de ellos puede escapar.
¡Refugiarse!
¡Avanzar!
¡Fuego de cobertura!
Ya está oscuro ahora.
El viejo K se ha escondido en el denso bosque.
Sus hombres lo cubrirán.
Es muy difícil capturarlo en el bosque.
Si algo sale mal,
y se esconde,
o si se le ocurre otro plan...
Cada vez que pones esa cara,
Significa que tienes una idea.
Vamos a escucharlo.
En este momento soy el único
Quien sabe la fórmula.
Así que el viejo K no descansará
hasta que me capture.
Y antes de revelar la fórmula,
Él no se atreverá a matarme.
Siendo ese el caso,
También podría ser el cebo.
[POL Curly Cao Bin]
Ustedes dos salgan de ahí ahora.
¡Apresúrate!
Ve al bosque para apoyar a Chi Xia inmediatamente.
Ten cuidado.
Entendido.
¡Cúbreme!
Nunca arriesgaría tu vida,
pero necesito tu cooperación.
Cuando nos encontramos con Old K,
Necesito que finjas detenerme,
Entonces déjame ir en secreto.
Conduciré al Viejo K a nuestra trampa.
Huang Rui.
Parece que
No me has decepcionado.
Qu Bai.
Bien hecho.
Seguramente has dejado muchos planes de respaldo.
Chi Xia,
Cuando se trata de convertir a la gente,
No eres lo suficientemente inteligente.
¡Ir!
¡Apurarse!
¡Mover!
¡Policía! ¡Quieto!
¡Suelten sus armas!
¡No te muevas!
¡Baja el arma!
¡Déjalo caer!
¡Manos arriba!
¡Bajar!
Equipo Cuatro,
sígueme.
Sí, señor.
¡No te muevas!
¡Permanecer abajo!
Tu supuesta trampa perfecta
no es nada más que
lleno de agujeros.
Vamos.
De regreso a Lawa Village,
Tengo diez mil maneras
Para hacerte hablar.
¡Que nadie se mueva!
¡Suelten sus armas!
¡Todos quietos!
¡Abajo! ¡Policía!
¡Suelta el arma!
¡Suelten sus armas!
¡Manos arriba!
¡Bájalo!
¡Déjalo caer!
¡Bajar!
El arma podría dispararse.
Nadie recogerá tu cuerpo.
Hermano Jue.
Parece que
Realmente te subestimé.
El espectáculo finalmente terminó.
Ya nadie está interesado en seguir el juego.
Es hora de terminar con todo.
Llevatelo lejos.
Ir.
Capitán Luo, deme una oportunidad.
Pasarás el resto de tu vida con arrepentimiento,
duda,
y remordimiento.
Paso a paso, caminarás hacia tu propio campo de ejecución.
Los que murieron por tu culpa
te perseguirá día y noche,
susurrándote al oído una y otra vez,
preguntando por qué lo hiciste.
¡El señorito!
¡Ánimo!
Qubai,
No hables.
Ahorra fuerzas.
No te preocupes.
Prometo que cuidaré bien de Chi Xia.
¡El señorito!
¡Doctor!
Por favor, te lo ruego, ¡sálvalo!
¡El señorito!
Sigue adelante.
No mires atrás
Pequeño zorro.
Debes sobrevivir.
Tengo una hermana.
Cada vez que ganaba una pelea,
Ella conseguiría algunos caquis.
Pero ella nunca los comió.
Ella siempre los guardaba para mí.
¡Qué coincidencia!
Solía ​​meterme en peleas cuando era pequeño.
Cada vez que me lastimaba,
Mi hermano me regalaría un caramelo de lichi.
Él me dijo
comer algunos dulces
y la herida ya no dolería más.
Por favor guarde
mi hermano.
Estás despierto.
¿Están todos bien?
Todo el mundo está bien.
Tómalo con calma.
¿Cómo está tu herida?
Estoy bien.
¿Cómo está Qubai?
No.
Iré a ver cómo está.
Chi Xia.
El doctor dijo
Necesitas descansar.
Sólo quiero verlo.
¿En qué habitación está?
Escúchame.
Chi Xia.
¿Qué?
Escúchame.
Chi Xia.
¡Déjame ir!
Cálmate.
Por favor calmate.
Déjame ir, Luo Xun.
Sólo quiero verlo.
Cálmate.
Sólo necesito verlo una vez.
Por favor calmate.
Luo Xun, te lo ruego.
Déjame verlo solo una vez.
Él es mi única familia que me queda en este mundo.
Déjame verlo.
Escúchame.
Sólo una mirada.
Escuchar.
Qu Bai.
Tú...
Qu Bai está muerto.
Chi Xia.
¿Estás bien?
De aquí en adelante,
Estoy completamente solo
Chi Xia.
¡Chi Xia!
¡Doctor!
¡Que alguien me ayude!
¡Chi Xia!
¡Ayuda! ¡Rápido!
¡Doctor!
chi xia
¿Por qué me llamaste Chi Xia ese año?
Porque
El verano llegó particularmente tarde ese año.
Chi Xia.
Me gusta este nombre.
Este año el verano ha llegado igual de tarde.
Ojalá todavía estuvieras aquí.
Siempre he estado aquí.
Hay innumerables caminos en este mundo,
pero siempre he querido llevarme el que conduce a casa.
Pequeño zorro.
Espero en este camino espinoso,
Puedes cortar las zarzas
y despejar el camino para todos aquellos que no tienen opción.
Incluyéndote a ti mismo.
Vaqueros.
He venido a verte.
Es culpa mía no haberlo podido encontrar antes.
No es tu culpa
No llores.
Saludo.
Recientemente,
La policía de nuestra ciudad ha resuelto un caso importante.
que involucra a la organización criminal en el extranjero Lawazhai dirigida por Huang Weisheng.
Están acusados ​​de trata de personas,
realizar operaciones de juego ilegal,
incitación al asesinato,
contrabando,
posesión ilegal de drogas y otros delitos.
Ahora veamos el informe detallado.
¿Crees que nos filmarán?
Probablemente lo harán.
Jefe Chang.
Resolviendo este caso
No hubiera sido posible sin el trabajo duro de todos.
Todos habéis hecho un gran trabajo.
Jefe Chang,
No hay necesidad de ser tan formal en este momento,
¿bien?
Tienes razón.
Hagamos algo tangible.
No sólo elogios verbales.
Algo más sustancial.
Bien,
Esta noche la cena corre por mi cuenta.
¿Qué te gustaría comer?
Pide lo que quieras.
¡Excelente!
¿Dónde están Luo Xun y Chi Xia?
Dijeron que iban a un lugar secreto,
Creo.
Lin Wenjue,
He notado que después de pasar tanto tiempo con ellos,
Estás empezando a volverte menos serio también.
Está bien,
después del trabajo,
Nos vemos en el restaurante.
¡Por supuesto!
Tenga cuidado, Jefe Chang.
¡Jefe Chang!
Olla caliente picante, ¿de acuerdo?
Entiendo.
Vamos, continuemos.
La última vez que vine aquí contigo
Me pareció bastante mágico.
Este lugar hace que uno se sienta tranquilo.
Mira este lago.
Es igual que nuestras vidas.
A veces calma.
A veces turbulento.
Pero no importa qué dificultades enfrentemos,
Siempre encontramos
La fuerza para seguir adelante.
Sí.
Una vez me sentí perdido
Por mis recuerdos perdidos.
Todos ustedes me dieron una segunda vida,
me dio una familia de nuevo,
y me ayudó a entender
Qué significa el verdadero trabajo en equipo.
Oficial Chi,
Somos familia, seamos sinceros.
Por nuestro
amistad revolucionaria,
Que sea irrompible.
Irrompible.
Por una agradable colaboración.
Sigamos con el buen trabajo.
A lo largo de nuestras vidas,
A través del sol abrasador y el frío intenso,
Nos mantendremos fieles a nuestros corazones
y leal a nuestro país.
Leales a nuestro pueblo.
Con nuestra pasión,
nosotros protegemos
nuestra patria.
Huang Weisheng, culpable de organizar y dirigir sindicatos criminales,
asesinato, lesiones intencionales, tráfico de mujeres y niños, secuestro,
contrabando, transacciones forzadas, sabotaje de la producción y operaciones comerciales,
es condenado a muerte por múltiples delitos.
Condenado a muerte por múltiples delitos.
Chi Xiao, culpable de participar en sindicatos criminales, asesinato,
provocación, detención ilegal, incitación y otros delitos,
es condenado a muerte por múltiples delitos.
Huang Rui, culpable de participar en sindicatos criminales, asesinato,
lesiones intencionales, trata de mujeres y niños, detención ilegal,
es condenado a muerte por múltiples delitos.
Yang Zhiming, culpable de participar en sindicatos criminales, lesiones intencionales,
secuestro, fraude, soborno, extorsión, sabotaje de operaciones productivas y comerciales,
ocupación ilegal de tierras de cultivo, obstrucción de testimonios y otros delitos,
es condenado a muerte con dos años de indulto por múltiples delitos.
Pan Haili, culpable de participar en sindicatos criminales, asesinato,
incitación, detención ilegal, cruce ilegal de fronteras y otros delitos,
es condenado a muerte con dos años de indulto por múltiples delitos.
Mo Laoqi, culpable de participar en sindicatos criminales, lesiones intencionales,
Comercio, transporte y envío ilegal de armas de fuego, transacciones forzadas,
daños intencionales a la propiedad, transferencia ilegal de derechos de uso de tierras y otros delitos,
es condenado a cadena perpetua por múltiples delitos.
A De, culpable de participar en sindicatos criminales, operaciones comerciales ilegales,
explotación de establecimientos de juego, provocación y otros delitos,
es condenado a 15 años de prisión en consideración a servicios meritorios.
Tu Guo'an, culpable de participar en sindicatos criminales, extorsión,
provocación, obstrucción del testimonio y otros delitos,
es condenado a 3 años de prisión por múltiples delitos.
Miembros de la organización criminal Lawazhai y del Grupo Shengtian en Dongzhou,
son condenados a penas de prisión que van de 1 a 15 años según sus delitos.